Voy a empezar tomando notas la interfaz debería ser ser sencilla, un fondo de coloritis un input un h2 que diga mete los numeros separados por comas o espacios y un botón 

lo jodido es procesar los numeros pero se puede hacer todo en un javascrip, cada operador tiene un orden de precedencia, primero van los numeros normales luego los que llevan operador y luego el siguiente numero normal luego los que llevan operador y así, entonces la idea viene siendo:

1. detectar el numero normal más bajo, y el numero normal sin operador siguiente a ese.

2.  coger todos los numeros con operadores entre ellos y  separarlos en array dentro de cada tipo de operador.

3. esos arrays se ordenan por su cuenta en base a orden numerico y si tienen operadores dentro en base al orden del operador para esto puedo crear una función aparte que lo ordene y llamarla pasandole el array así no ensucia el código.


4 luego se meten esos detrás del numero normal primero en el orden adecuado segun la preferencia y se pasa al siguiente numero normal.

5. Para detectar que sean mayores que el primer numero y menos que el segundo en el for se le puede separar el numero del operador y comparar ese. y así hasta llegar al final del array.

6. Un problema viene cuando tienen más de un operador pero eso es una excepción que habrá que resolver después.


7. supongo que todo esto se haria enlazando bucles uno dentro de otro y puede ser jodido pero la idea es ir apartándolos en bloques  y ordenar lo del medio

8. Buena suerte yo del futuro.